UM IOP SE ESCONDE PARA CHORAR
Já apanhei feio,
mas foi a primeira vez que desmaiei.
Vamos! Levante-se!
Vá com calma,
mas não deixe o Vlad esperando!
Já vimos coisas piores.
Já deu uma surra em caras
mais durões do que ele.
Estou fazendo o que posso, Rubi.
Não basta.
Levante-se e mostre quem manda.
Ele sabe me motivar.
Eu ouço o que você pensa.
Esqueceu de que estamos ligados?
Não posso mais falar sozinho!
Pare de Iopice e se levante.
Pronto. Chega de drama.
Excelente, papai acordou!
Agora podemos voltar ao jogo!
Papai está cansado.
É hora de você ir para a cama!
Não, não acredito!
Mas sei fazer isso também!
Rubi?
Desculpe, amigo, estou no máximo aqui.
O dele é maior. Boa sorte.
Tudo bem, vamos dar um jeito.
O primeiro a morrer perde!
Por Eva e pelas crianças!
O andar dos Iops.
Ele parece mais um esqueleto.
Ele parece o Ruel.
Só que comigo
o fogo fica nas cuecas.
Pai?
Pai!
É o Goultard.
Sem dúvida, é o velho Goultard.
Olhem bem.
Desde que Adamai está com os Dofus
Eliotrope, me perguntava dele...
Mais tarde nos preocupamos.
Temos problemas maiores.
Podemos passar em segurança?
Eles o fizeram regredir
à sua forma de avatar.
O Iop explicando algo para nós!
Qual é o seu problema?
Você é uma princesa, mas ele é um deus.
Respeite.
Você está indo cada vez mais longe.
Quem são eles?
Parece que eram uma família.
É o que nós somos? Uma família?
O que é isso? Vejo lágrimas no seu rosto?
Senti um pingo. Vai chover.
Enfim, Iops não choram.
E se isso acontecesse,
este Iop choraria escondido.
Está bem, mestre.
Quanto à sua pergunta,
não, nunca fomos uma família.
Nunca disse por que vivo aqui.
Este deserto não era um deserto,
não faz tanto tempo.
Era uma cidade lindíssima.
Mas, um dia, um monstro chegou,
horrível...
violento, indestrutível,
arrasado pelo desespero e o ódio.
A cidade foi destruída.
A cidade toda... morta.
Sua sede de sangue acabou,
ele voltou à sanidade.
Não sou um Iop bom.
Meu pai transferiu sua maldição para mim.
Estou aqui para me lembrar disso.
Não entendo.
O monstro, o monstro...
era eu.
Podemos esquecer a ideia de passar
em segurança, então?
Não. Vão passar em segurança.
Não, Dally, vamos enfrentá-lo juntos.
Escute meu pai, Yugo,
Ele manda aqui!
-Vá com eles.
-Vai sonhando!
Yugo manda. Nós escutamos.
O que está fazendo?
Está tentando me fazer desmaiar.
Já passei da idade.
Você não é mais forte o bastante.
Este é um problema de família
que preciso resolver aqui e agora.
Alcanço vocês depois.
Confiem em mim.
Preciso fazer isso sozinho!
Elely, é como quando deixei você lutar
com o panda.
Confiei em você. É a sua vez agora.
Depressa. Temos que salvar a mamãe
e o Flopin!
Vamos fazer o que o chefe mandou.
Quando ele decide, não tem jeito!
-Como faremos isso?
-Vamos pegá-lo de surpresa.
Tenha cuidado. Nós vamos em frente.
É o nosso novo jeito de dizer adeus?
Jovenzinhos malucos,
cuidado com os flancos.
Sou eu que faço isso.
E não se esqueça, pai:
um Iop deve usar a cabeça.
Vão sonhando, pequenos...
Entrega especial!
Boa sorte, pai!
Aquela coisa tem efeitos colaterais.
Que falta de respeito!
Não é, não! Conheço você muito bem.
Dark Vlad!
Procura batalhas à sua altura.
Acha que é bom o suficiente?
Não respondeu!
Isso responde à sua pergunta?
Parece que não se lembra de mim!
Vou refrescar sua memória.
Deixa comigo!
Sou Percedal de Sadlygrove!
Prazer em conhecê-lo.
O deus Iop original!
Então, agora a pergunta certa é:
você é bom o suficiente?
Nossa, nunca fui atacado assim antes.
Sem essa! Quebrou meu crânio!
Só chegou, com os braços assim
e me deu vários cascudos.
Foi maravilhoso!
Não havia espectadores, que pena.
Não entendi o que disse sobre deuses,
mas quem se importa?
Porque o pequeno Goultard aqui
sente algo por você.
É uma mistura de admiração e animosidade.
Com uma pitada de ódio também.
Você foi um pai que nunca
passou muito tempo com Goultard.
Vamos nos bater como dois Iops
antes de trazer Goultard de volta.
Claro!
Era isso que eu queria ouvir.
Discursos longos não são a praia
dessa família.
Não, não são.
Concentre-se. A temperatura está subindo,
não é bom.
Segure-se,
ou vai acabar bem rápido.
Não devemos apressar as preliminares.
É o papai.
Um barulho desses significa
que ele está lutando.
Tenha fé.
Dally sempre dá a volta por cima.
Mas ele não tem mais os poderes
de um deus Iop.
Ele vai vencer!
Precisamos confiar uns nos outros.
Foi o que ele nos pediu para fazer.
Eu... Está bem!
Está escorregando.
Ele... Ele bate forte...
-Pare de reclamar.
-Não é você que está apanhando!
Ogrest foi bem pior.
Mas eu estava em forma contra Ogrest.
Não, você tinha coragem.
Agora, nem um Iop você é mais.
Do que está falando?
Você não é mais o Iop que era.
Sempre topava o desafio e ia com tudo.
Olhe para aquele maluco ali.
Ele está curtindo.
Teve medo de nunca mais
rever sua família.
Enquanto isso não mudar,
acabou.
Já apanhei feio,
mas foi a primeira vez que desmaiei.
Está enganado, Ruby.
Como?
Minha família não está me enfraquecendo,
mas fortalecendo.
Vou continuar até encontrá-los.
Se você diz...
E vou provar!
Vamos, Dally!
Estou bem. Não se preocupe.
Incrível.
Acho que temos um jeito de sair daqui.
Não foi uma boa ideia.
Enfrentar seu lado negro?
Não... quebrar a última coluna.
Isso não é bom!
Estou feliz que esteja aqui.
Eu também, filho.
O andar do idiota do Dark Vlad
desmoronou.
A torre está equilibrada no meu espírito.
Não pode desmoronar totalmente.
Tomara que a pequena Elely
esteja bem.
Seria terrível perder
minha futura deusa Iop.
Legendas: Iara Regina Brazil